Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde hep güneşle
Güç, kenetlenmiş ellerimizden akarken
dileklerimize sıkıca sarılalım
Birlikte çalışarak dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım--
işte başlama işareti
Yelken açma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yarın
ve macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında
Eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde hep güneşle
Fırtına koparsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Hayallerimizin parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita oluştururlar
Öyleyse dileklerimize sarılalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
İşte bu!
Bunu hiç düşünmemiştim!
Davy Back Fight'ın final turu devam ediyor.
İki kaptanın destansı mücadelesi...
...nihayet doruk noktasına ulaştı!
Luffy...!
Mürettebatımdan tek bir kişiyi bile...
vermem...
...hayatıma mal olsa bile!
"Destansı, Kızgın Çatışma!
Kaderin Nihai Sonucu"
Büyük bir azimle, Korsan Şapkalı Luffy
tekrar ayağa kalkıyor!
--Sayısız kez yere serilse bile...
--Luffy...!
...hemen ayağa fırlıyor!
Sen nesin ya?!
Luffy!
Ayakta durmakta zorlanıyor!
Ve nefesi kesiliyor!
Bu adam inanılmaz!
Yine de...
...ama gözlerindeki ışıltıyla hâlâ dimdik ayakta duruyor!
Her şey arkadaşları için!
Evet! İşte bu bir Davy Back Fight!
Gözlerimden yaş geldi... Düzgün göremiyorum!
Luffy!
Luffy!!
--Gözyaşlarına boğuldum!
--Afro adam!
Luffy! Luffy! Luffy!...
Kalabalıktan bir Luffy tezahüratı yükseliyor!
Şimdiye kadar patronumuza bu kadar zorluk çıkaran başka bir düşman oldu mu?!
Sizi aptallar, düşmanı alkışlayarak ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
--Patron...!
--Patron!
Patron! Patron! Patron! Patron!...
İzle şimdi. Bunu hemen bitireceğim!
Yavaş-Yavaş Işın Kılıcı!
Bundan daha iyisini yapmalısın!
Kahretsin! Koşacak gücü bile kalmamış mı?!
Luffy'i böyle görmeye dayanamıyorum!
Tamam! Bunu bitirme vakti!
Yavaş-Yavaş Işın!
Patronumuz ilk hamleyi yapıyor! Bir top mermisini yavaşlatarak başlıyor!
Foxy Fighter!
Top mermisi hızında bir Megaton Yumruk!
Seni bir daha kaldıramayacağın şekilde nakavt edecek!
İşte bu! Patronumuzun top mermisi uçuşu!
Foxy Fighter'ın üzerinde son darbeyi indirmek üzere!
Luffy! Top atılmadan hemen önce sana bir ışın yolladı!
Hareket edebilir etmez kaç!
Oh! Hareket edebiliyorum!
Işının etkisi Hasır Şapka'nın üzerinden biraz daha erken kalkıyor!
Boşuna!
Kaçış yok!
Luffy! Dikkat et!
İşte sana bir hediye!
Vurdu onu! Tüm saldırıları Hasır Şapka'ya isabet etti!
Luffy!
Patron! Patron! Patron!...
Bu da ne?! Bu kadarını da yapmasına gerek yoktu!
O-O-O...
Ayağa kalktı!
Nasıl...?!
Ben... kazandım.
Ne?! Zar zor ayakta duruyorsun!
Ama böyle istiyorsan...
...yerde kalana kadar seni ezeceğim!
Megaton Dokuz Kuyruk...!
Sakız-Sakız...
...Hücum!
...Gatling!
Bu ne şiddet!
Dövüşçüler şimdi daha da vahşi bir yumruk yağmuruyla karşılıklı saldırıyor!
Bitir onu, Luffy!
Yen onu!
Saldırıları durmuyor! Devam ediyorlar!
Yavaş-Yavaş Işını!
Oh...?!
--Bu da ne...?
--Hareket edemiyor...
S-Saman Şapka yere serildi!
Hayır! Geri alıyorum!
Hareket eden Saman Şapka!
Neler oluyor?!
Lanet... olsun...
Nasıl?!
Patron?!
Bir ayna! Saman Şapka'nın elinden bir ayna parçası düştü!
Afro'mun... içine saplanmıştı...
Bu odandaki aynadan!
Seni küçük...!
Sakız-Sakız...
...Topu!
Oh, hayır...!
--Sekiz saniye kaldı.
--Ha?
Ha?!
Bu düşündüğüm şey olabilir mi...?!
Yedi.
Ne?
Altı.
Patron!
Beş!
Ne yapıyorsunuz?! Siz de saymaya başlayın! Dört!
--Ne?
--Bilmem! Ama eğlenceli gibi!
Üç!
İki!
Bir!
Üç!
İki!
Bir!
Sıfır!
Yaşasın!
Luffy!
Patron!
Patronumuz uçtu gitti!
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Ve yere düşüyor...
...savaş alanının dışına!
Davy Back Fight'ın son mücadele turu,
iki kaptan arasındaki şiddetli ve destansı
bir savaşın ardından sona erdi!
Patronumuzun 920 galibiyet ve 0 yenilgiden
oluşan efsanevi serisi sona erdi!
İnanılmaz bir şekilde, zafer...
Mürettebatımdan tek bir kişiyi bile...
hayatıma mal olsa bile vermem!
...Saman Şapkalı Luffy'nin oldu!
Luffy! Başardın!
Luffy!
Patronumuz... kaybetti...
Foxy Korsanları'na karşı...
Hey! Öylece oturmayın!
Patronun yardıma ihtiyacı var!
Tamam! Ben gidiyorum!
...Saman Şapkalılar!
--Ben gidiyorum! Çekil!
--Ben de geliyorum!
Klasik kurallı, üç madalyonlu
Davy Back Fight artık sona erdi!
Patron!
Tanrım, daha fazla pervasız olamaz mıydın?!
Al bakalım! Bunu da al!
Böyle dürttükçe durma!
Ciddi şekilde yaralı, gerizekalı!
--Ve bunu!
--Afro gücü falan hikaye.
Bizi baştan sona endişelendirdi...
Afrolar gerçekten güçlü, Nami-han!
Oh! Bilinci yerinde!
N-Ne?!
Oyun! Oyun nasıl bitti?!
Galiba ben kazandım... Yoksa rüya mı gördüm?!
Merak etme. Sen kazandın.
Oh, rahatladım...
Zaten hiç endişelenmemiştim!
Yalancı.
Düşündüm de, başka bir gemi için korsan olmama gerek yok.
--Patron!
--Hareket etmemelisin!
Hey, Samuray Şapka!
Efsanevi yenilmezlik serimi lekeleyecek kadar ne cüret edersin?!
Patron!
Ver bakalım şunu, kardeşim!
--Patron!
Tamam, Patron!
Kin Dolu Omuz Atışı!
Patron!
Bu kadar aptal mısın?
Kuralları unuttun mu?
Hadi, 500 kişini seç artık!
Evet! Son takas vakti geldi!
Chopper ve Robin!
Teşekkürler! Çok mutluyum!
Bunu geri alabilirsin.
İlk iki seçimi çoktan yaptı!
Sıradaki kim olacak?! Çabuk karar ver!
Korsan bayrağınızı bize verin!
Ne?!
Ciddi olamazsın! Gururumuzu böyle mi çiğneyeceksiniz?!
Bana yelkeniniz gerekmiyor. Sonuçta gezmek için ona ihtiyacınız var.
--Vay! Ne kadar merhametli!
--Ama sembolümüz orada!
Yelkeni nasıl kullanacağız şimdi?!
Acımanıza ihtiyacımız yok! Alın hakkınızı!
Pekâlâ.
İşaretiniz yeterli olduğu için, üzerine yenisini çizeceğim.
Böylece yelkeninizi koruyabilirsiniz.
Samuray Şapka... Sen gerçekten...!
"Tilki"
İşte!
"Fox"
Bu berbat...!
--Vay, gerçekten minnettarlar!
--Hayır, değiliz!
B-Bir dakika bekle!
Daha 497 kişi daha seçmen gerekiyor!
Daha fazlasına ihtiyacımız yok.
Kurallar kurallardır! İster beğen ister beğenme,
497 kişi seçeceksin!
Off. Zorunda mıyım?
Tabii ki zorundasın, aptal!
Luffy! Bir kaptanın emirleri kesindir... Değil mi?
Evet. Öyleyse...
Oh! İyi fikir!
Ha? Ha?!
Ne? Ne?!
Oh! Tamam!
O zaman ben seçeceğim!
Sen!
--Ben mi?
--Evet. Senden başlayarak...
--...sana kadar.
--Ben mi?
Bu kaç kişi ediyor?
Şey, tayfamızda 500 kişi var,
bu yüzden patronumuz Hamburg-san
ve Porche-chan hariç, bu...
Oh, tam 497 kişi! 497 kişi...
...Kaptan Luffy!
Tamam! Karar verildi!
Hasır Şapkalar kazandı!
Davy Back Savaşları burada sona erdi!
Yeni Hasır Şapka Korsanları'nın doğuşu!
Ama Merry bu kadar insanı taşıyamaz...
Bir süreliğine Sexy Foxy'yi takip etmek zorundayız.
Sanırım öyle!
A-Aptal olma!
Sexy Foxy benim gemim!
Senin gemin?
Bu koca gemiyi üçünüzün tek başınıza
yönetmeye çalışmanızı görmek isterdim!
Asla olmayacak!
Asla olmayacak...
Tamam o zaman! Pislikler!
--Hoşça kal, Eski Patron!
--Üşütme!
--Dişlerini fırçala!
--Banyo yap!
Hey! Hasır Şapka!
Bunu sana ödetirim!
Şu komedyenler hiç durmaz mı?
Tamam, beyler!
İşte Yeni Hasır Şapka Korsanları olarak ilk göreviniz!
İyi dinleyin!
--Bize güvenebilirsiniz!
--Lastik Kaptan!
Hepiniz tayfadan atıldınız!
--Bizi kovuyor musun?
--Evet.
Kaptanın emirleri mutlaktır, hatırladın mı?
İsterseniz eski tayfanıza dönebilir, hatta Split-Head'e bile gidebilirsiniz!
Artık özgürsünüz!
Hepsi bu!
Eski Kaptan! Bekle!
Sonuçta biz Foxy Korsanları'na aitiz!
Ne kadar kurnaz.
Görünüşe göre her şey bitti.
Merak etme. Onlar kazandı.
Tamam, tamam. Bir daha asla tahta bacaklara binmeyeceğim.
Artık köyü birlikte takip edebiliriz, kaç yıl sürerse sürsün.
Sizler...!
Gidip onları dövdüm işte!
Cidden kötü görünüyorsun...
Bana alışığım.
Teşekkürler...
Ah, demek bu yüzden meydan okumalarını kabul ettin.
Yine de kabul etmez miydin ki?
Adamım, çok kabasın!
Bu da ne?!
Amanın!
Sen de kimsin?!
Hayır, sen kimsin?!
Bu- Bu şey konuşuyor!
Ben şey değilim! Ben bir köstebeeğim!
"Köstebee"? Köstebek mi?
Ben şampiyonum! Yo!
Bir tuhaf daha...
Neyin şampiyonu?!
Sorduğuna sevindim!
Ben dünya çukur kazma şampiyonuyum!
Şu anda kendi rekoruma meydan okuyorum!
Ne tür bir meydan okuma, şu eski tahta bacaklı adamın evini mahvediyor?!
"Eski tahta bacaklı adam"...?
Şuna bir bak. Bu bir "köstebek."
Littonto. Dünya tahta bacakta durma rekorunu kırmak üzereyim.
Ha?!
Dünyayla yarışmak uzun ve zorlu bir yol.
Birkaç günlüğüne gidiyorum. Ama köstebek sana eşlik edecek, değil mi?
Ben yokken idare edebilir misin?
Tabii. Ama şampiyon olarak döndüğünden emin ol!
Elbette öyle yapacağım!
Söz veriyorum!
Bu olamaz... Sen...?!
Benim!
--Dede!
--Littonto!
Seni çok özledim! Çook özledim!
En son gördüğümden beri ne kadar da büyümüşsün...!
Seni endişelendirdiğim için özür dilerim...
Bu senin torunun mu?
Dedemi o kadar özlemiştim ki, bu özlem beni delik kazmaya itti!
Ve bir de baktım ki, dünyanın en iyi kazıcısı olmak
hayatımın en büyük hedefi haline gelmiş...
Yani şampiyon oldun öyle mi?
Evet! "Dünyanın öbür ucuna kadar kaz!"
Bunu sevdim! Tıpkı eski tahta bacaklı adama benziyorsun!
--Ah, çok naziksiniz!
--Bu bir övgü değil!
Peki, köyüne ulaşmak için kazdığın delikleri takip edemez miydin?
Ah...
Harika değil mi, ihtiyar?!
Evet. Sana nasıl teşekkür edeceğimi bilemiyorum...
Endişelenme!
Sen de, hanımefendi! Gerçek hedefime ulaştım, hep senin sayende!
Bize yaptıklarını asla unutmayacağım!
Teşekkür ederim!
Eve giderken dikkat et!
Sen de! Güvenli bir yolculuk diliyorum!
Pekala! Artık gitme vakti!
Nami! Log hazır mı?
Evet! Yola çıkabiliriz!
O halde hareket edelim.
Tamam.
Hadi acele edip bir gemi inşaatçısı bulalım!
Evet!
Tamam beyler!
Hadi bir gemi inşaatçısı bulmaya gidelim!
Evet!
Tutmak için başladığımız bir rüyanın parçası
Değişmeyen bir şeyin peşinde koşuyoruz
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Yorgun düştüğümüzde bile
Değişmeyen bir şeyi arayan bir pusulamız var
Sence bunu sonsuza kadar saklayabilir miyiz?
Bir gün varacağımız rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi mümkün olduğunca büyümek istiyoruz
Baktığımız bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluğumuzun vahşi hayalleri
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve bizi hâlâ tüketen kıvılcımları yakmaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
--Hmm... Ben ne yapıyordum ki?
--Bu adamlar da kim?
Neden bir sürü korsanla beraberim?!
Kim ne neredeyim ben?
--Yoksa tüm anıların...!
--Ah, başım! Başım!
--İyi misin, Uzun Burun?
--Ah, çok kaşınıyor...!
Kesin sesinizi hepiniz!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kayboldu mu? Çalındı mı? Sen Kimsin?"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!